A CBF contratou você para desenvolver uma página sobre os 4 primeiros times do brasileirão da temporada de 2022, o "g-4".
Ou seja, o time que ficou em primeiro, segundo, terceiro e quarto lugar, essa página deve conter uma seção sobre cada time com: O nome do time, de onde o time é, o estádio daquele time e uma curiosidade.

Por exemplo: Fluminense, Rio de Janeiro, Maracanã, campeão mundial de 1952.

A CBF requisitou que cada seção contenha borda, as informações estejam centralizadas horizontalmente e que haja um espaçamento mínimo entre cada seção (Ao seu critério) e um espaçamento entre a borda da seção e o conteúdo (Ao seu critério).